Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Wan Yan
Ya lo he preparado para ti.
La sexta lámpara Megrez que prolonga la vida
Dentro de cinco días
Reuniré todas las Siete Lámparas Estelares
Usaré el Arte Secreto
para prolongar tu vida
Por fin podemos
reavivar nuestro amor
Cuando llegue ese momento
Podré hacerlo personalmente
te escucho hablarme
La Hora del Conejo ha pasado, lo logramos.
Gracias a todos, regresen temprano y descansen.
Fantástico
El ritual de prolongación de vida de las siete estrellas del asesino falló.
Por fin podremos disfrutar de una buena comida.
Mi invitación
Para ser sincero
No lo he probado
bistec en un restaurante occidental en años
Tengo muchas ganas de ir a tomar algo
Ningún problema
Pero también puedo tratarlo
Dije que yo
Esto es malo
Algo pasó en Eight Immortals Meat Pie Shop
Escuché esto Lao Zhu
Utilizaron a personas que murieron por enfermedad para hacer pasteles de carne.
Este es un espíritu vengativo que viene a reclamar su vida.
¿Qué estás diciendo? ¡Vete, date prisa!
Alguien en la puerta acaba de decir
Este lugar utilizó carne humana y no lo creí.
Gente como esa merece un castigo celestial.
Además
En El arte secreto de Lu Ban, este tipo de sierra
Se llama sierra de bloqueo del alma.
Alguien realmente usó esta sierra para
destripar y encerrar el alma
Maldita sea, eso es vil.
Inspector Yang
¿Qué pasó?
Yang Zong
Él
Yang Zong, Yang Zong
No
Yang Zong
Yang Zong, despierta
Uno
Señorita Su
Qué estás haciendo
Reanimación cardiopulmonar y respiración artificial
Si te cansas, puedo hacer algunas compresiones.
y toma un par de respiraciones
Yang Zong, despierta, Yang Zong
Estás despierto
Parece que tu método realmente funciona.
Son
Señorita Su
I
¿Qué me pasó hace un momento?
Cuando levantaste la tapa de la olla hace un momento
Debes haber visto algo
y luego te desmayaste
Gracias a la señorita Su
Le hizo respiración artificial boca a boca.
Te despertaste muy rápido
Bien
Este método es genial.
Gracias
¿Esto es lo que juraste?
A mí con tanta confianza
Ustedes dos insistieron en seguir su propio camino.
confiando en que Li Mudun o lo que sea
y concentró toda la fuerza en la zapatería
Y el resultado
El asesino tenía como objetivo al dueño de una tienda de pasteles de carne.
Nuestra estación no tuvo tiempo para prepararse en absoluto.
Jefe
La decisión fue mía.
No tenía nada que ver con Li Mudun.
Y tú, después de trabajar toda la noche
Todo se desperdició, ¿no?
Mantén la distancia con ese Li Mudun a partir de ahora.
No, jefe
Esas son dos cosas separadas
Este es claramente el asesino
tratando de engañar a nuestra estación
Eso no es culpa del viejo Li.
¿Qué tipo de poción hechizante?
¿Los alimentó a ustedes dos?
para que confíes tanto en él
El ayudante Nie ya llamó esta mañana para apurarte.
Solo te quedan cinco días, ¿entiendes?
¿Por qué apenas has comido nada?
Lao Li
Pase lo que pase,
Todavía tenemos que comer a tiempo.
Si no fuera por mí,
Esa persona no habría muerto.
Murió a manos del asesino,
No en el tuyo.
Hiciste lo mejor que pudiste. No te tortures.
Deja de beber. Date prisa y come.
Lao Li, como sigue.
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?
No tenemos tiempo que perder.
Todavía tenemos que salvar a la próxima víctima.
No debemos permitir que el asesino triunfe.
¿Aún estás dispuesto a confiar en mí?
Pero...
Tienes que contarnos todo
sobre Wu Xian honesta y claramente.
Está bien.
Hace treinta años,
Wu Xian y yo
Ambos se convirtieron en discípulos de nuestro Maestro.
Estudiamos el volumen superior del Arte Secreto de Lu Ban.
Wu Xian era mayor que yo,
Así que él era mi hermano mayor.
En aquel entonces yo era joven y temperamental,
Siempre queriendo competir en el Arte de los Mecanismos.
Cada vez que admití voluntariamente la derrota.
Él realmente era más talentoso que yo.
Maestro
Tenía un conjunto transmitido de generación en generación del Arte Secreto de Lu Ban,
que mantuvo cuidadosamente oculto.
Por alguna razón,
Wu Xian en secreto
Estudió el Volumen Inferior del Arte Secreto de Lu Ban.
El Maestro estaba desconsolado y furioso,
y enojado lo expulsó de la secta.
Cinco años después,
Regresé a la vieja casa para visitar al Maestro.
Wu Xian había robado el Volumen Inferior del Arte Secreto de Lu Ban.
Vi con mis propios ojos al Maestro desplomarse en el suelo.
Nunca volvió a despertar.
Maestro...
Era él.
Él causó la muerte del Maestro.
El Maestro lo trató tan bien,
Sin embargo, él pagó la bondad con odio.
Yo juré
Definitivamente vengaría al Maestro.
Así que siempre he estado en secreto
Buscando sus huellas.
Así que ahora,
¿Has encontrado alguna pista sobre él?
Ha desaparecido durante veinticinco años.
Pero he descubierto que
los casos recientes
Todos muestran rastros de él.
Si queremos romper el Ritual de Extensión de Vida de las Siete Estrellas,
Debemos o bien
Encuentra el Volumen Inferior del Arte Secreto de Lu Ban,
o
Encuentra al mismísimo Wu Xian.
Cortar la cabeza de la serpiente.
Dado que él es la clave del caso,
No hay necesidad de andar con rodeos.
Aquí está el plan:
Qing Yun y yo regresaremos a la estación.
para buscar pistas sobre personas sospechosas.
Ve a buscar personas relacionadas con Wu Xian.
y preguntar por información.
Recordar,
debes encontrarlo
escondite.
Una lámpara
extiende el alma yang.
Dos lámparas
Cierra la puerta de la vida.
Tres lámparas
Conectarse con dioses y fantasmas.
Cuatro lámparas
alterar las estrellas.
Li Mudun,
Es tu turno.
Yang Zong,
Mira esto, rápido.
Esto es de hace cinco años,
El informe de la muerte del miembro de la familia de Wu Xian.
A Song Wanyan le diagnosticaron una enfermedad terminal.
Entonces
Wu Xian quería utilizar el Ritual de Extensión de Vida de las Siete Estrellas.
para devolverle la vida a Song Wanyan.
Inspector Yang, su carta.
Ábrelo y echa un vistazo.
El asesino se esconde en el templo en ruinas a las afueras de la ciudad.
Hemos encontrado al asesino
Traeré algunos hombres e iré contigo.
Esta vez debemos atrapar al asesino pase lo que pase.
No
Justo cuando nos quedamos dormidos, alguien trae una almohada.
Algo no anda bien
Es mejor creer que podría ser verdad.
Entonces asumir que no lo es
Tenemos que ir allí pase lo que pase.
Mira ese templo en ruinas fuera de la ciudad.
Hermano menor
Felicidades
Tu Ritual de las Siete Estrellas para Extender la Vida tuvo éxito
Li Mudun
Entonces eres el asesino en serie
No fui yo
En realidad no fui yo
Arréstenlo
No, no, no, no fui yo
Detener
No corras
¿Cómo podría ser él?
Extra, extra
El viejo carpintero Li Mudun
Usó artes malignas para dañar al Gobernador Militar
Innumerables asesinatos, buscados en toda la ciudad.
Ven y echa un vistazo
Ayudante Nie, tenga la seguridad de que...
Definitivamente lo haremos lo antes posible.
Arrestar a Li Mudun y llevarlo ante la justicia
Jefe
Li Mudun no es el verdadero asesino
Cuando Zhu Hou fue asesinado
Él estaba con nosotros
¿Cómo podría ser él el verdadero asesino en el caso Siete Estrellas?
Alguien vio a Li Mudun
Entra al cuartel llevando su caja de herramientas
Este
¿Cómo es eso posible?
Zhao Wei ya lo ha descubierto.
que antes de morir el Gobernador Militar
Entró al cuartel a hacer trabajos de carpintería.
Tuvo tiempo suficiente para hechizar al Gobernador Militar
y hacerle daño
Además, también engañó a la policía.
causando que el dueño de la pastelería muriera trágicamente
Y fue
Un asesinato a la vista de todos
Todas estas cosas
Aún no son suficientes para demostrar que él es el verdadero asesino
Jefe, lo han incriminado.
Él nunca haría tales cosas.
Lo conocemos
Ni siquiera se atreve a matar un pollo.
¿Cómo podría matar gente?
Realmente debes estar loco
El verdadero asesino te está tomando el pelo como a un tonto
Y todavía estás hablando por él
Jefe
Sólo Li Mudun puede encontrar dónde está el verdadero asesino.
Dejar morir a Li Mudun
Es exactamente lo que quiere el verdadero asesino.
No podemos caer en la trampa del asesino.
Suficiente
Este caso
Ya se lo he entregado a Zhao Wei.
Ya no necesitas entrometerte más
Papá
Si así es
Entonces creo en Li Mudun
Yo también lo dejé
Disparates
Los no discípulos que entren morirán